- Eigen input (n.a.v. vraag Ioan)
- Referentie naar code en document van Pavel
	- Gekozen om geen threads te gebruiken
	- Code bijna volledig herschreven (alleen modbus sequence is gebleven: zoeken waar dit vandaan komt!!)

DONE:
- Automatische startup programma's (incl. README & code)
- Casten/scalen (cast diagram plaatje + uitleg met bijvoorbeeld een voorbeeld in bits)
- User manual
	- VPN opstarten
	- niet tegelijk uitlezen temp. probes
- Hotswap van temperatuursensoren (detecteren d.m.v. MAX_INT)
- Offset bij Victron registers toelichten
- Robuustheid (return 0 voor Victron & weerstation, geen sleep voor <0, free(..), modularity, etc.)
- VPN (incl. config file aanpassen [het toevoegen van het IP] en xnvc_killer.sh)
- Modbus RTU kan niet parallel worden uitgelezen (temperatuursensoren en weerstation)
- DeviceID == SlaveID (zie Victron CCGX)
- Hoe de temperatuursensoren waren aangesloten, codering van ADAM (detectie van aangesloten/aangesloten)
- Referentie naar max. polling rate weerstation (10 sec, blz 119 weerstation)
- Vermogens van Victron (twee MultiPlus systemen: 80W/50W en 8W/2W & DC vermogen)
- Flexibel voor latere aanpassingen (duidelijke naamgeving variabelen/functies, andere registers opvraagbaar, veel comments, etc.)
- Elektronica voor testen van de GPIO's

